ユーザーがフォームを介してアカウントに登録できるように、登録の実装を完了します。

ユーザーがユーザー名を入力することを要求します。ユーザー名はユーザー名であるテキストフィールドとして実装されます。
ユーザーの入力が空白であるか、ユーザー名が既に存在する場合、謝罪します。

ユーザーがパスワードを入力し、名前がpasswordのテキストフィールドとして実装され、次に同じパスワードが名前が確認の
テキストフィールドとして実装されることを要求します。入力が空白であるか、パスワードが一致しない場合、謝罪します。

ユーザーの入力をPOST経由で/ registerに送信します。

新しいユーザーをユーザーに挿入し、パスワード自体ではなく、ユーザーのパスワードのハッシュを保存します。 
generate_password_hashを使用してユーザーのパスワードをハッシュします。

おそらく、login.htmlと非常によく似た新しいテンプレート（register.htmlなど）を作成することになるでしょう。

登録を正しく実装したら、アカウントに登録してログインできるようになります（ログインとログアウトは既に機能して
いるため）。そして、phpLiteAdminまたはsqlite3を介して行を表示できるはずです。


ユーザーが株式の現在の価格を調べることができるように、見積もりの​​実装を完了します。

ユーザーが株式のシンボルを入力することを要求します。これは、名前がシンボルであるテキストフィールドとして実装
されます。

ユーザーの入力をPOST経由で/ quoteに送信します。

2つの新しいテンプレート（quote.htmlとquoted.htmlなど）を作成することをお勧めします。ユーザーが
GET経由で/ quoteにアクセスすると、それらのテンプレートの1つをレンダリングします。
テンプレートの内部には、POST経由で/ quoteに送信するHTMLフォームが必要です。 
POSTに応答して、quoteはその2番目のテンプレートをレンダリングし、
その中にルックアップから1つ以上の値を埋め込みます。


ユーザーが株を購入できるように、買いの実装を完了します。

ユーザーが株式のシンボルを入力することを要求します。これは、名前がシンボルであるテキストフィールドとして
実装されます。入力が空白であるか、シンボルが存在しない場合（ルックアップの戻り値に従って）謝罪します。

ユーザーが共有の名前を入力するテキストフィールドとして実装される共有の数を入力する必要があります。
入力が正の整数でない場合は謝罪します。

ユーザーの入力をPOST経由で/ buyに送信します。

おそらく、ルックアップを呼び出して株式の現在の価格を調べることができます。

おそらく、ユーザーが現在ユーザーに保有している現金の量を選択する必要があります。

購入を追跡するために、1つ以上の新しいテーブルをFinance.dbに追加します。誰が何を何の価格で、いつ購入したかが
わかるように、十分な情報を保管してください。

適切なSQLiteタイプを使用します。

一意である必要があるフィールドにUNIQUEインデックスを定義します。

（WHEREを使用したSELECTを介して）検索するフィールドにインデックスを定義します（非一意）。

ユーザーが現在の価格で株数を購入できない場合、購入を完了せずに謝罪します。

競合状態を心配する（またはトランザクションを使用する）必要はありません。

購入を正しく実装すると、phpLiteAdminまたはsqlite3を介して、新しいテーブルでユーザーの購入を確認できるように
なります。


ユーザーが（自分が所有する）株式を売ることができるように、販売の実装を完了します。

ユーザーが銘柄記号を入力することを要求します。銘柄記号は名前が選択メニューとして実装されます。ユーザーが
株式の選択に失敗した場合、または（何らかの理由で送信された後）ユーザーがその株式を所有していない場合は、
謝罪します。

ユーザーが共有の名前を入力するテキストフィールドとして実装される共有の数を入力する必要があります。
入力が正の整数ではない場合、またはユーザーがその株式をそれほど所有していない場合は、謝罪します。

ユーザーの入力をPOST経由で/ sellに送信します。

競合状態を心配する（またはトランザクションを使用する）必要はありません。


ユーザーのすべてのトランザクションをまとめたHTMLテーブルを表示するように履歴の実装を完了し、買いごと
および売りごとに行ごとにリストします。

各行について、株式が売買されたかどうかを明確にし、株式のシンボル、（購入または売却）価格、
売買された株式数、取引が発生した日時を含めます。

購入用に作成したテーブルを変更するか、追加のテーブルを追加する必要があります。冗長性を最小限に
抑えるようにしてください。